---
title: "Body do diskusie na nasledujúce stretnutie výkonneho výboru"
date: 2024-06-23
---
1. Zastavenie ohovarania a overenie si schopnosti pani Ginovskej, ci okrem vedenia planych reci a nekonania vie realizovat veci, o ktorých tvrdí ,ze ich predch. vedenia mali realizovat,t.z. vyzbierat budget vo vyske: 300 000 € v lehote do 2 mesiacov od podielnikov spolocenstva na ochranenie urbariatu pred Jarkovskym a podobnymi ludmi. Kedze pani Ginovska trvdi, ze Urbar nemal problem za 300 000 € v roku 2013 kupit od ozbrojenych sil SR lokalitu chrast spat aj s objektami, ktore tam armada mala postavene. Pricom cena dreva bola 1/3 tinova a najme procesy predaja dreva netrvaju mesiac a su limitovane najme hospodarskymi planmi tazby a spravy lesa. Nech pani Ginovska dokaze vyzbierat za 2 mesiace od podielnikov tu sumu, ktora ma dnes iba 3-tinovu hodnotu, oproti hodnote, ktoru mala v roku 2013. Dnes vzhladom na ceny pozemkov a dreva by  cena vojenskeho objektu bola ekvivalentna cene 1 000 000 €. 
4. Neschopnost predchadzajuceho vyboru poslat Jarkovskemu v lehote do 2 mesiacov  2 000 € na ucet pani Molcanovej,aby bolo vyuzte predkupne pravo a tym aj dalsia neschopnost podat odpor proti upominacim konania v hodnote cca. 10 000 €, z dovodu neschopnosti stareho vedenia spravovat elektronicku schranku slovensko.sk, pomocou ktorej su podla zakonna povinné komunikovať so štatnými organmi všetky oraganizácie s vlastným IČO-m, čiže aj urbariáty a najme vsetky pravnicke osoby. Ak chceme skupit Jarkovskeho podiel naspat, je treba min. 10 000 €. T.z. namiesto odoslania 2 000 € je treba teraz min. 20 000 €, na dostanie sa do stavu pred tym, nez predchadzajuci vykonny vybor hrubo zanedbaval svoje povinnosti pri sprave cudzieho, resp. zvereného majetku, ktorý mal spravovat s plnou vážnosťou a s plným úsilím.
5. Riesenie neetickeho konania pani Ginovskej a jej manipulaciu vysledkov volieb do vykonneho vyboru a najme manipulaciu a neeticke spravanie voci inemu clenovi vykonneho vyboru, po jeho riadnom zvoleni za zastupcu statutara 
6. Poziadavka o ospravedlnenie sa za hrube neticke spravanie pani Ginovskou pocas volieb statutarov vykonneho vyboru, pred vsetkymi ludmi, ktori tam boli za urazky voci predchadzajucim mrtvym statutarom vykonneho vyboru. Najme ak sa ukazuje ,ze pami Ginovska nielen ze nekona, ale kona tak, ze to prekracuje nielen eticke a moralne normy, ale najme zakonne. Ak to nebude splnene, potom je mozne zvazit sudne konanie o ochranu osobnosti a dobreho mena voci pani Ginovskej.
